# UEHW_Shabrov
Привет, спасибо огромное за продление дедлайна, я бы помер совсем, видимо не совсем помру.
Комментариев не успел много оставить, в общем хотел больше да покрасивей, а получилось, как любят говорить, то, что получилось.
Все параметры игры регулируются в дата тейбле, их описывать смысла особого не вижу. Отмечу основные моменты.

Сложность регулируется через BaseDifficultyModifier и BaseDifficultyChange. Первый - сама сложность, второй коэффициент на который она домножается при увеличении.

Сложность двигает делением или умножением на себя в сторону усложенения все остальные параметры. Также стоит отметить, что в ловушках при активации добавляет случайное число от 0 до половины задержки, чтобы ловушки были менее предсказуемыми.

Всего есть два типа ловушек - огненные и шипы, бьющие изпод земли.

Их дефолтные параметры также задаются в дата тейбле.

Есть три баффа - Лечения, защита от динамических ловушек (шипов)  и замедление ловушек(ловушки такие оказались что замедляется их срабатывания(я хотел больше ловушек и поздно понял какие на самом деле имелись ввиду под динамическими))

Есть дебаф - замедление персонажа на заданный коэффициент. 

Длительности и задержки подвергаются влиянию сложности.

Ассетов капусты в своей библиотеке я не нашел, поэтому для выигрыша надо дойти до диванчика чтобы поспать.

Хотел сделать больше комнат, но не успел. Как мне кажется неплохо поработал с кором, и лично для себя преодолел какой то собственный страх блупринтов, так что я всеже доволен. Надеюсь ваши глаза переживут эту игру)
